------ Con Los Anos Que Me Quedan ------
--- Unknown ---
Se que aun me queda una oportunidad,
Se que aun no es tarde para recapacitar,
Se que nuestro amor es verdadero,
Con los anos que me quedan por vivir
Demostrare cuanto te quiero.
--- Unknown ---
Con los anos que me quedan
Yo vivire por darte amor
Borrando cada dolor,
Con besos llenos de pasion,
Como te ame por vez primera
--- Unknown ---
Con los anos que me quedan
Te hare olvidar cualquier error
No quise herirte, mi amor
Sabes que eres mi adoracion
Y lo seras mi vida entera.
--- Unknown ---
No puedo imaginar vivir sin ti
No quiero recordar como te perdi
Quizas fue inmadurez de mi parte
No te supe querer
Y te aseguro que los anos que me quedan
--- Unknown ---
Los voy a dedicar a ti
Hacerte tan feliz
Que te enamores mas de mi
Yo te amare hasta que muera
--- Unknown ---
Como comprobar que no soy quien fui
El tiempo te dira si tienes fe en mi
Que como yo te ame
Mas nadie,
Te podra amar jamas
Dime que no es el final
--- Unknown ---
Se que aun me queda una oportunidad
Se que aun no es tarde para recapacitar
Se que nuestro amor es verdadero
Con los anos que me quedan por vivir
Demostrare, cuanto te quiero.
--- Unknown ---
Se que nuestro amor es verdadero
Y con los anos que me quedan por vivir
Demostrare cuanto te quiero..
------ fin ------
